Quando um veiculo sede passagem para um navio?
Um veiculo sede passagem para um navio, perante uma ponte movel suspensa.
Quantos tipos de lombas existem?
Existe dois tipos de lombas, lombas natural e lombas materializadas.
Quais o outro nome que podemos chamar a linha continua dupla?
O outro nome que podemos chamar a linha continua dupla seria linha adjacente.
O que a linha continua de cor amarela diz ao condutor?
A linha continua amarela diz ao condutor que ele está proibido de parar ou estacionar.
O que a linha descontinua de cor amarela diz ao condutor?
A linha continua de cor amarela, diz ao condutor que ele pode parar mas não pode estacionar.
Quando o sinal de pre-sinalização de perigo não é obrigatorio?
O sinal de pre-sinalização de perigo não é obrigatorio quando o condutor conseguir remover o veiculo dentro da faixa de rodagem ou quando o veiculo é visivel em uma distancia de 100 metros.
Qual o nome do liquido que se coloca nas bateria liquida?
O nome do liquido que se coloca dentro das bateria liquida é água destilada.
O que nos diz o sinal de aproximação de descida perigosa com inclinação de 10%?
O sinal de aproximação de descida perigosa com inclinação de 10%, indica ao condutor que a cada 100 metros percorido o condutor desce 10 metros de inclinação.
O que entendes por atender a regra de prioridade?
Atender a regra de prioridade, significa que o condutor tem de ceder a passagem para todos os veiculos que encontra-se a sua direita com excessão dos veiculos não automovéis tais como, veiculo de tração animal, velocipede, caros de mão e condutores de animais.

---- Visão em tunel|Visão noturna
O que entendes por visão em tunel?
Visão em tunel, consiste na perda do campo visual lateral dentro dos tuneis.
O que entendes por visão noturna?
Visão noturna, é a qual o condutor conduz com ajuda das luzes do veiculo.
Qual deve ser o comportamento do condutor ao avistar o sinal de aproximação de pavimento escoregadio?
Ao avistar o sinal de aproximação de pavimento escorregadio, o condutor deve afrochar ou abrandar a marcha, conduzir com maxima preocaução, evitar travagem brusca ou ignada de dereção, e se necessario utilizar corrente de neve nas roda motora.
Quais são os sinais que o veiculo nos dão quando tem problema com embreagem?
O condutor deve saber tem problema com embreagem, atraves do cheiro queimado ou também quando a velocidade do veiculo não corresponder o barrulho emitido pelo motor.